Repository: A600/plugin.video.itunes_podcasts
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #30000
source: All genres
ko_kr: 모든 장르

# #30002
source: Browse by genre
ko_kr: 장르로 탐색

# #30003
source: My Podcasts
ko_kr: 내 팟캐스트

# #30004
source: Search
ko_kr: 찾기

# #30005
source: Video Podcasts
ko_kr: 비디오 팟캐스트

# #30006
source: Audio Podcasts
ko_kr: 오디오 팟캐스트

# #30007
source: No Video/Music found!
ko_kr: 비디오/음악 없음!

# #30010
source: Add to "My Podcasts"
ko_kr: "내 팟캐스트"에 추가

# #30011
source: Remove from "My Podcasts"
ko_kr: "내 팟캐스트"에서 제거

# #30100
source: Podcasts: Force ViewMode to Thumbnail
ko_kr: 팟캐스트: 썸네일로 보기

# #30101
source: Podcast-Items: Force ViewMode to Thumbnail
ko_kr: 팟캐스트 항목: 썸네일로 보기

# #30102
source: Itunes Country and Language
ko_kr: 아이튠스 국가와 언어

# #30103
source: Podcasts to show in list (max 300)
ko_kr: 표시할 팟캐스트 목록 (최대 300)

# #30104
source: Podcasts to show in search (max 200)
ko_kr: 검색에 표시할 팟캐스트 (최대 200)

# #30105
source: Show Subgenres
ko_kr: 하위 장르 보기

# #30200
source: Network Error
ko_kr: 네트워크 에러
